Repository: NetCommons3/Faqs
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/faqs.po
Languages: ja_jp

source: question
ja_jp: 質問

source: answer
ja_jp: 回答

source: FAQ edit
ja_jp: FAQ編集

source: Category edit
ja_jp: カテゴリー編集

source: Authority setting
ja_jp: 権限設定

source: Add
ja_jp: 追加

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Display FAQ
ja_jp: 表示FAQ

source: Display only the selected category.
ja_jp: 選択されたカテゴリーのみ表示

source: Please select category.
ja_jp: カテゴリーを選択してください。

source: Display number
ja_jp: 表示桁数

source: category
ja_jp: カテゴリー

source: Publish
ja_jp: 承認

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Select category
ja_jp: 選択カテゴリー

source: plugin_name
ja_jp: FAQ

source: FAQ Add Authority
ja_jp: FAQ追加権限

source: Room Administrator
ja_jp: ルーム管理者

source: Chief Editor
ja_jp: 編集長

source: Editor
ja_jp: 編集者

source: General User
ja_jp: 一般

source: Add FAQ
ja_jp: FAQ追加
